# عقدة مُحفِّز Flow

[Flow](https://www.getflow.com/) هو برنامج حديث لإدارة المهام والمشاريع للفرق. يجمع بين المهام والمشاريع والجداول الزمنية والمحادثات، ويتكامل مع العديد من الأدوات.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكن العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/flow.md).

> **أمثلة وقوالب**
>
> للحصول على أمثلة الاستخدام والقوالب لمساعدتك على البدء، ارجع إلى صفحة [تكاملات مُحفِّز Flow](https://n8n.io/integrations/flow-trigger/) الخاصة بـ n8n.

## الأحداث

*   حدث Flow جديد

## الموارد ذات الصلة

توفر n8n عقدة تطبيق لـ Flow. يمكن العثور على وثائق العقدة [هنا](/integrations/builtin/app-nodes/n8n-nodes-base.flow.md).

اعرض [أمثلة سير العمل والمحتوى ذي الصلة](https://n8n.io/integrations/flow-trigger/) على موقع n8n الإلكتروني.

ارجع إلى [توثيق Flow](https://developer.getflow.com/api/) للحصول على تفاصيل حول واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاصة بهم.